Subtitle oleh [www.gogoanime21.eu.org], terima kasih sudah setia menonton di "[www.gogoanime21.eu.org]"
Detak jantung senyap
Dapat babnya
Fatamorgana terus menyala di belakang Anda
jalan antara
Ketergantungan dekat
Orang bahagia lebih kesepian
Bahkan tidak bisa melupakan
Saya tidak bisa melupakan keterikatan ini di masa lalu
berlari
Xiao Yan tidak bingung dengan penghancuran diri Shen Yun
Dia menangkap tubuh jiwa Shen Yun yang mencoba melarikan diri
Hilangkan sepenuhnya ancaman ini
Balas dendam Fenglei Beige juga menyusul.
Untuk memaksa Xiao Yan muncul
Mereka bersatu dengan keluarga Hong
Sebenarnya memenjarakan seluruh keluarga Han sebagai sandera
Xiao Yan percaya bahwa kekuatan keluarga Han adalah karena dia
Dia tidak akan pernah berdiam diri dan menonton
Terlepas dari risiko hidup
Berani pergi ke keluarga Han untuk bertarung
Paviliun Utara Fenglei
Penatua Lei
Harus mencapai potensi serangan gabungan dinosaurus
ah
Ya, Cao Kun
Ambillah hidupmu, Nak
Bisakah ini diselamatkan?
Wang Sun
ah
Datang dan bantu aku
Um
Itu Langqun
Menang cepat
Wah, semuanya sudah berakhir
Mengapa
Ketiganya memiliki beragam keterampilan mengemudi
Bukanlah pilihan untuk menyia-nyiakannya seperti ini.
Formasi apa pun pasti mempunyai kelemahan
Maka kelemahan ini belum tentu orangnya ikut berperang.
menggabungkan
kekuatan sihir
ah
Bagaimana mungkin ada tiga macam kebakaran aneh?
cepat
Hentikan dia dengan cepat
Um
teruskan
teratai api merah
memperkuat pertahanan
Ingin menyerang bidang kami
tidak semudah itu
Kemarahan Thor
ah
Bagus
Karena aku terpaksa bertarung denganmu
Tentu saja Anda tidak bisa membiarkan saya kembali dengan tangan kosong.
Anda bertindak terlalu jauh
Kami bukan tandingannya. Ayo pergi dulu.
Tiga Ribu Dewa Petir
Benar saja, gulungan yang tersisa ada pada ketiga orang tua ini.
Ahhhh
Ketiga lelaki tua itu benar-benar dikalahkan
Itu saja, lebih baik berangkat dulu
ah
Xiao Yan Saudara
Pasukan keluarga Hong saya adalah orang pertama yang melakukan ini.
Selama Anda berbicara
Saya bersedia memberikan kompensasi atas semua kerugian Anda.
kompensasi
Orang ini kejam dan bengis
Akan sangat sulit bagi keluarga Hong kami untuk berdamai dengannya
Jadi anak ini harus mati
Xiao Yan Xiao Yan
Beri aku kesempatan lagi
Saya menyetujui Anda dengan persyaratan apa pun
Ketiga orang itu melarikan diri hari ini
Lari saja
Tapi tetaplah di sini
ah
Xiao Yan, teman kecil
Terima kasih telah menyelamatkan keluarga Han dari air dan api hari ini.
Saya, keluarga Han, akan mengingat kebaikan ini di masa depan.
Agaknya Fenglei Beige tidak akan mengancam keluarga Han lagi.
Hei, kalau nenek moyang ada di sini
Teman kecilku, aku tidak akan menilai orang banyak dengan jumlah yang sedikit hari ini.
Kamu tidak terluka, kan?
Bagus
Sekarang masalahnya sudah selesai
Tidak nyaman bagi saya untuk tinggal dalam waktu lama.
Jaga semuanya
Anda meninggalkan
Lalu maukah kamu kembali?
Saya akan meningkatkan kekuatan saya di masa depan
Jangan takut pada angin dan guntur. Hujan salju lagi di Beige
Sampai jumpa lagi
Tampaknya cederanya sudah hampir pulih
Um
Ups
Hampir sama dengan cederanya.
Tapi saya menemukan
Setiap kali Anda meminjam kekuatan jiwa saya
Akan ada sisa-sisa jiwa yang tertinggal di dalam tubuh
Bukan hal yang baik untuk mengumpulkan terlalu banyak barang ini.
Ya, penggunaan daya eksternal memang memiliki efek samping yang serius.
Anda harus lebih berhati-hati di masa depan
Um
Hal ini sedikit rumit
Jika saya berada di masa prima
Tidak ada masalah untuk mengatasi masalah kecil ini
Hei sekarang
Itu sulit
Saya ingat kutukan sepihak yang ditinggalkan oleh guru
Sepertinya ada sesuatu yang bisa menghilangkan bekas jiwa
menemukannya
Oh
Saya tidak menyangka ada kamar single seperti ini di koleksi saya.
ups
Saya menjadi semakin tertarik pada guru Anda
Jika ada peluang di masa depan
Saya akan membawa suami saya menemuinya
Um
Ramuan kelas enam Qinghundan
Ini mempunyai efek menghangatkan jiwa
Bisa juga membersihkan kekuatan jiwa di dalam tubuh yang bukan miliknya.
Levelnya tidak rendah
Tapi bahannya harus bisa disempurnakan
Anda harus lebih memperhatikan di masa depan
Tiga Ribu Guruh Mengubah Tuhan
Um
Seiring bertambahnya usia, seseorang cenderung lebih mudah mengantuk
Kaum muda harus melakukan penelitian mereka sendiri.
Aku harus mengejar tidurku.
Meski tekniknya lengkap sudah dirakit
Tapi teksnya rusak
Samar
Sulit untuk ditembus
Metode budidaya ini
Tulis saja untuk saat ini
Sekarang saya menyinggung angin
Lei Ge harus menghindari pengaruh Paviliun Fenglei terlebih dahulu.
Pergi dan temui Peri Medis Kecil dan yang lainnya sesegera mungkin
Lihatlah
Coba lihat saja
Terima kasih
Tempat ini cukup jauh dari Kota Tianbei
Ini seharusnya cukup aman
Sekarang kita perlu mencari kota dengan lubang cacing luar angkasa terlebih dahulu
Saudara ini
Apakah ada toko terdekat yang menjual peta?
Itu dia. Terima kasih banyak.
Hai tuan
Apakah Anda ingin membeli peta?
Kebetulan saya juga punya satu di sini.
Dan dibuat dengan baik
Anda mungkin ingin melihatnya
Pak, tolong jangan lihat ini. Ini adalah bisnis kecil.
Namun kualitas barang pasti menjamin kepuasan Anda
Kalau begitu berikan saya peta lengkap Northern Territory
Oh ya, ya
Hei hei hei kamu terlalu tinta
Kelihatannya cukup bagus
apa yang harus dilakukan
Hei, hanya 30.000 koin emas
30.000 koin emas
Hei hei
Dengan baik
Ah, Tuanku
Saya melihat Anda memiliki wajah yang sangat keren
Dia seharusnya tidak berasal dari Kota Bone, kan?
Mungkinkah kami juga datang ke sini untuk mencari Kolam Darah Tianshan di Pegunungan Tianmu?
Kolam Darah Tianshan
Mengapa
kamu tidak tahu
Ups, itu terlalu banyak untuk dipikirkan.
Lagi pula, setiap tiga tahun sekali
Akan ada banyak orang muda dan kuat
Datanglah ke sini untuk mendapatkan kesempatan dari Tianshan Blood Pool
Adik yang baik
Bisakah Anda memberi tahu saya secara detail?
Oh, Kolam Darah Tianshan ini
Dikatakan mampu menyerap sumsum dan memotong tulang
Bantu orang-orang menerobos kemacetan
Bahkan
Bisakah ini membantu puncak Dou Huang untuk maju ke Dou Zong?
Itu sungguh ajaib
Jika apa yang dikatakan itu benar
Altar Darah Tianshan
Itu memang memiliki daya tarik yang cukup besar.
hei-hei
Kebetulan Altar Darah Tianshan akan segera dibuka.
Belakangan ini, banyak orang membeli peta Pegunungan Tianmu.
Jika Anda juga tertarik
Saya kebetulan memiliki seseorang di Kota Bone di sini.
Peta terakhir Pegunungan Tianmu
Saya akan lebih murah
Izinkan saya menambahkan peta Northern Territory sebelumnya untuk Anda.
Um
Berikan saja nomor ini padaku
macan tutul liar
Jika berita Anda benar
Itu sepadan dengan harganya
Terima kasih terima kasih tuan
Pak, berjalanlah pelan-pelan
Saya menjadi kaya, saya menjadi kaya
Ha ha ha
Hei, orang dewasa ini
Pegunungan Tianmu? Anda?
coba lihat
Ini di Kota Huagu
Peta terakhir Pegunungan Tianmu
Mengapa
tahukah kamu
Konon kali ini Paviliun Fenglei dan Paviliun Wanjian
dan beberapa penjaga lainnya
Mereka semua mengirim elit inti mereka ke Pegunungan Tianmu
Lihat ini
Dia jelas sedang menuju Altar Darah Tianshan.
Dengan keterlibatan kekuatan-kekuatan besar ini,
10 tempat di Altar Darah
Saya khawatir tidak ada yang salah dengan semua orang.
Arang darah Tianshan ini
Untuk benar-benar menghadapi kekuatan seperti Paviliun Fenglei
Semuanya menarik
Ada masalah
Saya juga mendengar
Nona Feng dari Paviliun Fenglei itu
Telah ditunjuk sebagai kepala Paviliun Timur Fenglei berikutnya
Dan dia juga akan ikut berpartisipasi dalam pertarungan altar darah kali ini
Hei, ada juga Tang Ying dari Wanjiange.
Seorang ahli ilmu pedang dan tinju
Kekuatannya tidak lemah
Jika keduanya bertemu
Saya tidak tahu siapa yang menang dan siapa yang kalah.
Hei, meski keduanya kuat
Tapi dibandingkan dengan pria baru-baru ini bernama Xiao Yan,
Tampaknya sedikit lebih rendah, bukan?
Xiao Yan
Anak itu
Satu orang dapat melawan tiga sekte pertempuran utama Fenglei Beige
Dia juga membunuh nenek moyang keluarga Hong
Kekuatannya memang menakutkan
Saya tidak tahu apakah saya bisa melakukannya
Xiao Yan, hati-hati
Kekuatan orang ini sangat menakutkan
Anda bisa duduk jika Anda mau.
Aku baru saja akan pergi
Anda dan ketiga tetua Paviliun Utara Fenglei
Saya tidak takut dengan Formasi Domain Guntur Sembilan Surga di bawah komando saya.
Apakah kamu masih takut padaku?
Kanan
Xiao Yan
Siapa ini? Apakah kamu mendengarnya?
Ini Xiao Yan
Dia adalah Xiao Yan
Siapa yang lainnya?
saya tidak tahu
Lihatlah situasi ini
Siapa kamu?
Aku menyia-nyiakan hidupku
Hari-hari yang terbuang
Penguasa Paviliun Fenglingmei
Ini memang api yang aneh
Tapi dengan penglihatanku
Saya tidak tahu yang mana yang termasuk dalam daftar api aneh itu.
Kamu tidak bisa melarikan diri, anak kecil.
Apakah Anda ingin mendapatkan manfaat eksklusif saya?
Ikuti akun publik Doupo Cangqiong
Ada yang lebih seru
Berita eksklusif dari Fighting Sphere Animation
Saya di sini menunggu Anda untuk menantang
keterikatan